---
page: 260
source: 令和8年度_予算書_A3.pdf
---

 (3)   給料及 び職員手 当の状況

   ア   職員 1 人 当た り給与                                                                   ウ 級   別    職        員       数

           区                                /刀¥.               一 般 行 政 職                                                    一 般 行 政 職

                                                                                   区         ／
                                                                                             刀＼            級           職 員 数       構 成 比
                            平 均 給 料 月 額 （円）                            394, 450
                                                                                                                              （
                                                                                                                              人）            （
                                                                                                                                            ％）
   7 年 1 0 月 1 日現 在         平 均 給 与 月 額 （円）                            449, 54 1
                                                                                                       1       級
                            平   均   年   齢          （
                                                   歳）                  55歳 6 月
                                                                                                    2          級

                            平 均 給 料 月 額 （円）                            388, 900
                                                                                                    3          級

   6 年 1 0 月 1 日現 在         平 均 給 与 月 額 （円）                            433, 388
                                                                                                   4           級              1         50. 0
                                                                                   7 年 10 月 1 日
                            平   均   年   齢          （
                                                   歳）                  54歳 6 月     現         在
                                                                                                    5          級              1         50. 0

                                                                                                    6          級

   イ   初   任       給                                                                                7          級

                                一   般 行 政          職
                                                               国   の   制   度                               計                  2        100. 0
       区               ノ
                       刀＼            （
                                     行政表）
                                                   （円 ） 一 般 行 政 職           （円）                        1       級

                                                                                                    2          級
       大       た
               子       ＿
                       点                232, 000                       232, 000
                                                                                                    3          級


       短       大       ＿
                       点                                                                           4           級              1         50. 0
                                        216, 500                       216, 500    6 年 10 月 1 日
                                                                                   現         在
                                                                                                    5          級              1         50. 0
       蘭
       ．       校       ＿
                       点                200, 300                       200, 300
                                                                                                    6          級

                                                                                                    7          級
       中       た
               子       ＿
                       点
                                                                                                           計                  2        100. 0




                                                                                       （
                                                                                       級別 の基準 とな る職務）

                                                                                    区        刀＼
                                                                                             ノ     1           級        2     級    3        級     4   級      5   級      6   級      7   級


                                                                                                  主 事 ・技 師             主 事 ・技 師                             課 長 ・主 幹    部 次長 ・
                                                                                   一般行政職                                               主任        係 長 ・主 査                         部 長 ・局 長
                                                                                                  ・保 育 教 諭             ・保 育 教 諭                              ・支 所 長    局 長 ・室 長




公 設 地方 卸売 市場 事 業特別 会計                                  -514-                                                                       -515-                           公 設 地方 卸売 市場事 業特別 会 計
